А вот вам новая подружка.
Можете миленько пообщаться... до утра!
Девочка... Тебе не больно?
Нет...
Спасибо за заботу.
Простите за то, что будет.
Приступим.
Всё, можем идти.
Ага...
Пока постойте тут минутку.
Здравствуйте.
Чего? Ты?
Гадина! Стоять!
Спасите!
Теперь всё готово.
Можем идти.
Х-хорошо...
Оп-па...
Куда это вы собрались?
Уж не знаю, как вы вылезли, но...
Простите за неприглядность.
Теперь вас никто не тронет.
Было так страшно! Спасибо!
Большое тебе спасибо!
Спасибо тебе!
Спасибо!
Не плачьте так, царевна Оливия.
Что? Откуда ты знаешь, как меня зовут?
Рада видеть вас в здравии,
вторая царевна Оливия Арнольд.
К-кто ты?
Астрал из войска царя Арнольда.
Меня зовут Лили.
В тот день
мы с Рэем встретились впервые.
Рэя не хватает...
Доброе утро, Рэй!
Доброе, Элиса.
Ой... Ты чего так смотришь?
Да просто ты сегодня какая-то другая...
А, да?
Но ты и сам изменился, Рэй.
Разве?
The Iceblade Sorcerer
Shall Rule the World
1 серия
Мальчик, ставший сильнейшим волшебником,
участвует в крупном состязании по боевой магии
Итак... Обсудим произошедшее.
Вы заявляете, что Эван Бернштейн
действовал в одиночку.
Поскольку с того дня Евгеники
ничего не предпринимали,
это логичное предположение.
Его единственный пособник,
Паратрого, заперт в особой клетке.
А сам Эван...
Он скончался.
Хейлы разберутся
с возможными последствиями.
Всё хотел спросить, Лидия...
Как там у него дела?
А...
Всё хорошо.
Учится в школе, обретает друзей.
Думаю, сейчас он находится
в самых благоприятных для себя условиях.
Возможно, это произойдёт
даже быстрее, чем я думала.
Слышали новость?
Про Рэя?
Раз речь о Уайте, то...
Что?
Да нет же! Я про «Волшебную войну»!
Неужели... Ой... Неужели...
А...
Ты про то новое состязание
без ограничений по школам и курсам?
Даже не верится... Неужели...
Неужто правда?
Или, может...
Да? Или нет? Не знаю...
Говорят, оно пройдёт ещё
до мероприятий по пению.
А по поводу Уайта...
Хватит.
По три человека в команде?
Ал наверняка захочет поучаствовать.
Да, но мы с Уайзелом
будем ему только мешать.
Ты же понимаешь, что вас
тогда сразу снимут с состязания?
Ну да...
В последнее время он постоянно
уходит куда-то с Эви. Что, если...
Эти два шкафа вдвоём...
Хасл!
Масл!
Хватит.
Не представляю, что будет.
Амелия ведь победила
в «Волшебном рыцаре».
Мне кажется, ей это не интересно.
Так-то да.
Зачем ей участвовать в состязании?
Вот именно.
Сердечко трепещет...
Я начала читать этот роман Луны Этер,
потому что его читал Рэй...
Кто бы знал, что он настолько
возьмёт меня за душу.
О, как же...
Кто пожаловал?
Амелия, давай вместе участвовать
в «Волшебной войне».
Амелия! Будь добра, открой дверь.
Амелия!
Заходи...
Амелия, ты будешь в нашей
команде на «Волшебной войне»?..
Наверно, это неплохая идея.
Согласна.
А ты что думаешь?
Надо ещё обсудить с наставницей,
но я бы хотел поучаствовать.
А ты в состоянии?
Я не специалист, но думаю, что да.
Понятно.
Извини, Рэй, ты чем-то болеешь?
Слушай...
Раз уж мы собрались стать командой,
может, расскажешь обо всём Арианэ?
Ты права...
Мне действительно стоит ей объяснить.
Что именно объяснить?
Арианэ,
я — Волшебник ледяного клинка.
А?
Погодите, я не поняла...
Видимо, послышалось что-то
не то. Можешь повторить?
Я из семёрки лучших волшебников,
Волшебник ледяного клинка.
Это правда?
И давно ты в курсе?
Кажется...
я узнала об этом
перед «Волшебным рыцарем».
Несправедливо.
Что?
Это несправедливо!
А?
Я слышала, что Рэй
занимался твоей подготовкой.
Но я ведь тогда не знала,
почему именно он!
Всю голову сломала, пока думала!
А оно вот, значит, как!
Поэтому я повторяю:
это несправедливо!
Почему именно ты занималась
у такого невероятного человека?!
Да я просто... Извини.
Арианэ, ты мне сразу поверила?
Твой ответ многое расставил по местам.
Неужели?
Конечно я поверила.
В таком случае, я расскажу
ещё кое-что о прошлом.
Чем займёмся, девчонки?
Сходим выпить?
Как вариант. Что скажешь, Лидия?
Почему бы и нет, иногда можно.
Карла, ты с нами?
Да, я вас сопровожу.
Лидия...
Мы можем поговорить?
Получается, и ты с нами?
Что?
И вот... теперь я здесь.
Просто немыслимо!
На Дальневосточной войне магию
впервые применили для сражения.
Говорят, это было самое страшное время.
А ты оказался прямо на передовой,
ещё и будучи совсем ребёнком...
Зато я встретил наставницу
и других людей.
А теперь оказался здесь.
Значит, после войны она
передала тебе звание Ледяного клинка?
Да.
Я по-прежнему не могу применять
всю свою силу из-за перекала,
но я правда унаследовал звание от неё.
Рэй.
Сразимся!
Что? В смысле?!
С чего ты это вдруг?
Амелия, как дева я имею на это право!
Право девы?..
Правила будут?
Сражаемся до признания поражения.
Принято.
Примерно как в тот раз.
Понял.
Хотя...
кое-что будет отличаться.
Побудешь нашим судьёй, Амелия?
Да.
Но, может, всё-таки не надо?
Ты ведь применял
способности даже с Ребеккой.
Да, но на этот раз я к ним не обращусь.
Собрался победить Арианэ без сил?
Ну... решил попробовать.
В таком случае... начинайте!
Огр!
Всё, я... сдаюсь.
Это какие-то особые чары?
Нет, всего лишь внутренний код
для усиления тела.
Не ври!
Простой внутренний код
не может быть мощнее моего Огра!
Я тебе не вру.
Видимо, семёрка лучших настолько сильна.
Даже ограниченный перекалом,
ты на порядок выше меня.
Арианэ.
Я победил исключительно потому, что
заметил твои слабости.
Какие ещё слабости?
У тебя огромный потенциал.
Арианэ, ты хочешь стать сильнее?
Безусловно.
Вот и правильно.
Раз так, Арианэ Ольгрен,
я записываю тебя в особую программу
учебного лагеря Эйнзуорт!
Почту за честь!
Только не эта жесть!
Хотя я ведь уже прошла лагерь, верно?
Получила значок...
Значит, речь только об Арианэ?
Да.
Однако ты, Амелия,
пройдёшь другую программу!
Что?!
Тебе нужно сосредоточиться
на магии, а не развитии тела.
Запомни. Для участия в «Волшебной войне»
необходимо физическое развитие.
А для этого требуется знать одно:
ответ «так чётко»!
Всё поняла, рядовой Арианэ?!
Так чётко! Да!
Так чётко!
Подготовка начнётся завтра!
Всё ясно?!
Так чётко!
Так чётко! Да!
Ещё раз!
Так чётко!
Хотя... нет!
Доброе утро, Рэй.
Доброе утро, Ребекка.
Опять рано встала?
Конечно, ведь сегодня у нас общая смена.
Как твои дела?
О, благодаря тебе всё хорошо.
Могу спокойно колдовать.
Замечательно.
Это благодаря тем чарам, которые
ты наложил на меня в тот день...
Слушай, говорят, ты будешь
участвовать в «Волшебной войне».
Да.
В команде с Амелией и Арианэ.
Я тебя обидел?
Вокруг тебя одни девушки.
Разве?
Я ведь дружу с Эви и Альбертом,
плюс ещё ребята из эко-кружка.
Ну, так-то да...
Просто я тоже хочу быть рядом.
Тебе нужно больше отдыхать.
Я переживаю за тебя, Ребекка.
Правда переживаешь?
Конечно. Я постоянно думаю о тебе.
Ту-дум!
Д-да ладно тебе...
Ну ты даёшь, Рэй... Как так можно...
Ну и ну...
Рэй...
Да, что?
Рэй!
Амелия.
Так и знала, что ты здесь.
Слушай, надо обсудить мою подготовку.
Хорошо, поговорим чуть позже в классе.
Отлично, давай.
Кхе-кхе!
Доброе утро, Амелия.
Кинокон!
Доброе утро, Ребекка.
Такепоко, такепоко.
Мы с Рэем сходим позавтракать наедине,
а когда освободимся, он подойдёт к тебе.
Я хочу карри!
О... Превышаем полномочия, значит?
Тут ещё рис хаяси.
Главы кружка?
Или даже... главы учсовета?
Ну что ты, ничего подобного.
Такепоко, такепоко!
Кинокон!
Что за страшное напряжение?
Ещё какие-то странные животные!
Отойдём.
Что ты делаешь?!
Амелия.
Да?
Давай заключим сделку.
Что?.. Сделку?
Я места себе не нахожу!
Э... Из-за чего?
Из-за Арианэ.
Серьёзно?
В рамках подготовки
она будет дни напролёт
проводить наедине с Рэем.
Ну, да, наверно...
Это опасно!
Наверняка её чувства к Рэю...
Н-ну что ты такое говоришь!
Там никаких...
А если серьёзно? Положа руку на сердце?
В глубине души ты всё понимаешь!
Лично я хочу и дальше жить рядом с тобой.
Амелия!
Вставай!
Хочешь укусить?
Так что?
Нет, я... Не знаю...
Ему невдомёк, как он чарует девушек.
А нам не нужна очередная
влюблённая соперница!
С этим ведь ты согласна?
Рэй!
Тебя Арианэ позвала, да?
Да.
А ведь если так подумать,
вы с ней неплохая пара.
В командном смысле.
Ты знакома с Арианэ?
Ну, мы виделись на балах дворян.
Как бы сказать...
Она очень бойкая девушка.
Согласен, Арианэ пылкая.
В смысле ретивая.
А, понятно...
Мне тоже так кажется.
Значит, это точно правда.
Разрешите войти!
Проходи, Амелия.
А... Что?
Ребекка.
Всё-таки заключаем
перемирие на время турнира?
Что происходит?
Дина.
Д-да?
Поможешь кое с чем?
Ага...
Ну наконец-то.
Эви?
Ещё и Альберт?
Говорят, ты в команде с Амелией и Арианэ.
Да.
А я думал, ты будешь с нами.
Прости.
Да это даже к лучшему.
Узнаем, каково сражаться против тебя.
Так вы тоже...
Ага. У нас будет своя команда.
А значит, теперь мы соперники.
Для команды нужны трое.
Кто ваш третий?
Самим бы узнать.
Мы пока не выбрали.
Но вариант есть.
Понятно...
Тогда... победит сильнейший.
Ага.
Победит сильнейший.
Привет, Рэй! Ты что, подрос?
Не подрос, наставница.
Ладненько...
Так чего пришёл?
А, я хотел...
Обсудить «Волшебную войну»?
Знал, что вы поймёте.
Почему бы и нет. Ты ведь
почти оправился от перекала?
Да. Значит?..
Поступай как хочешь, Рэй.
Кстати...
Здравствуй, Рэй Уайт. Давно не виделись.
Лисэлотт.
Я надеялась поговорить с тобой.
Недавно я просила у Лидии совета...
Точнее сказать, требовала.
Тогда сейчас самое время.
Офигел? Вообще не слушаешь?
Я тоже хотел поговорить с вами.
Доброе утро, Амелия.
И тебе, Арианэ.
Что-то случилось?
Э... Нет, ничего не случилось...
Доброе утро, Амелия и Арианэ!
Он здесь!
Доброе утро, Рэй.
Рэй?.. Просто Рэй?
Итак.
Начнём с забега на двадцать километров.
Вы готовы?
Так чётко! Да!
Маски нет, но остальное на месте.
Рядовой Амелия, где ответ?
Так... Так чётко!
Так чётко!
Наконец-то я узнала,
каков учебный лагерь Эйнзуорт!
Почему я тоже участвую...
Пробная демонстрация завершена.
Рядовой Амелия, со следующей недели
начнётся твоя двухнедельная программа.
Что это?
Откроешь и узнаешь.
Если ты завершишь программу,
твои волшебные способности
выйдут на новый уровень.
Рядовой Арианэ, ты будешь жить
и проходить подготовку у меня дома.
Так чётко! Да!
Чего?! Так не пойдёт!
Что не так?
Я тоже поеду к тебе домой!
Нет, для работы
с волшебством это не требуется.
У нас там будет сугубо
физическая подготовка.
Арианэ!
Что?
Отойдём!
А ты, Рэй, стой здесь!
Пожалуйста, не тяни так сильно...
Вверх, вверх, вниз, вниз,
лево, право, лево, право, Би.
Ага...
Рэй, пока пусть будет так.
А, да?
Я рад, что всё разрешилось.
А о чём вы говорили?
Забудь, ни о чём таком.
Да уж, это тоже надо отметить.
Возмутительно!
То есть со следующей недели.
Поверить не могу...
И он ничего не понимает.
Надеюсь, там ничего не случится.
Вполне может случиться.
Значит, нам туда?
Идём.
О, пришла.
Извини за опоздание.
Ну что, Арианэ, отправляемся!
Да, в путь!
Арианэ, мы уже почти добрались.
Да, почти...
Рэй, ты чего встал?
Бам!
Рэй!
Девочка?
Давно не виделись, Стелла.
Ты ещё подросла?
Совсем чуть-чуть.
А ты, братик?
Я не изменился.
«Братик»?
Арианэ, знакомься.
Я Стелла Уайт.
Младшая сестра братика.
«Братика»?!
Младшая сестра?!
Я Ребекка.
~ Превью ~
Я Амелия!
Я Дина.
Это превью!
Грядёт «Волшебная война».
Все заняты подготовкой.
Тренируются в лесах.
Тренируются в лесах!
И тут появляется некто...
Никаких имён!
Далее в сериале...
Второго сезона!
Нас ждёт серия о подготовке.
The Iceblade Sorcerer
Shall Rule the World
«Мальчик, ставший сильнейшим
волшебником, надевает маску».
2 серия
Мальчик, ставший сильнейшим
волшебником, надевает маску
Это уже было!